Vidhi!
Lihat apa yang aku punya untukmu..
Anda?  Di Sini?
Ya saya disini.
Saya harap, Anda tidak memiliki
masalah jika saya datang ke sini.
Dan meskipun Anda melakukannya,
tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Karena aku datang ke sini bukan
untuk menemuimu kecuali Vidhi.
Tapi saya bisa bertanya alasannya.
Sebenarnya, kupikir,
jika kita menghabiskan
waktu bersama Vidhi,
dia akan merasa baik.
Apakah alasan ini cukup bagi Anda?
Vidhi ada di kamarnya.
Anda bisa pergi dan menemuinya.
Tunggu.  Halo.
Aku berkata, jika kita menghabiskan
waktu bersama Vidhi.  Kami.
Saya punya banyak pekerjaan yang
harus dilakukan.  Saya tidak punya waktu.
Hari ini adalah hari Minggu.
Anda bekerja pada hari Minggu juga?
Apakah Anda bertanya kepada saya atau memberi tahu saya?
Param, ayolah.
Setidaknya, luangkan waktu
bersama Vidhi di hari Minggu.
Maksudku, setidaknya, setelah
tadi malam.  Karena dia kesakitan.
Saya berkata, saya ada pekerjaan yang harus
diselesaikan dan saya bekerja pada hari Minggu juga.
Mengerti?
- Apakah pekerjaanmu lebih penting daripada Vidhi bagimu?
Apakah kamu akan
meninggalkannya sendirian seperti ini?
Saya tidak tahu
tentang dia tapi tolong
kau meninggalkanku sendiri.
Selain itu, kami tahu bahwa kami tidak
menyukai kebersamaan satu sama lain.
TIDAK.
Tidak, Tuan Param.
Lupakan aku.
Akui saja bahwa Anda tidak
menyukai kebersamaan dengan Vidhi.
Namun sayangnya, gadis
itu sangat membutuhkanmu.
Waktumu, kasih sayangmu..
Dia ingin kamu merawatnya.
Saya minta maaf jika saya melewati batasan
apa pun, tetapi inilah kenyataannya.
Dengar, Param, aku tahu
bahwa kamu sedikit sedih
tentang kakak dan adik iparmu.
Aku mengerti tapi kamu pun
harus memahami rasa sakit gadis itu.
Bagaimanapun juga, dia adalah
putri dari kakak dan adik iparmu.
Dia bukan Tuhan yang
bisa menentukan nasibnya
kakak dan adik iparmu
mengalami kecelakaan!  Oke?
Maksudku, apa?
Meski begitu
modern dan terpelajar
kamu berpikiran sempit.
Anda menyalahkan anak
itu atas kecelakaan itu.
Anda menghukumnya!
Sekali lagi, saya benar-benar
minta maaf untuk mengatakan
ini tetapi anak itu jauh lebih
dewasa dari Anda, Tuan Param.
Tahukah kamu apa yang dia lakukan?
Dia memberimu ruang.
Dia tidak menuntut atau
mengatakan apa pun kepada Anda.
Meskipun tinggal di bawah satu
atap, dia bertindak tidak terlihat.
Untuk siapa?  Untukmu.
Namun meskipun sudah dewasa,
kamu tidak memahami hal ini.
Dan Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Saya pikir, Anda harus
belajar sesuatu dari Vidhi.
Apakah kamu sudah selesai?
Atau apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu lagi?
Kata-kataku tidak membuat
perbedaan bagimu, bukan?
Bagus.  Pergi.
Pergi dan selesaikan
pekerjaan pentingmu.
Saya akan menghabiskan
hari Minggu saya bersama Vidhi.
Tidak berguna!
Vidhi.  Hai!
Lihat apa yang kubawa untukmu.
Mainan
permainan dan favoritmu..
...kue-kue!
Anda tahu, saya punya
ide yang sangat bagus.
Dan idenya adalah sambil
memainkan semua permainan ini
kita akan makan kue ini.
Terima kasih.
Tapi kami tidak akan bermain hari ini.
Kami akan bermain lain hari.
Saya minta maaf.
'Tidak, sayangku.  Saya minta maaf'
'karena tidak mampu
membuatmu bahagia.'
'Tapi aku pasti akan
melakukan sesuatu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
tetap bersedih seperti ini.'
Ayah mertua.
Tidak apa-apa, Ayah mertua.
Tidak ada yang bisa melakukan lebih baik
daripada apa yang Anda lakukan dalam situasi itu.
Tidak ada yang bisa menjaga
Venky lebih baik darimu.
Anda berbohong kepada ibu
mertua karena alasan yang bagus.
Jadi, tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Ya ayah.  Jangan merasa bersalah.
Anda adalah ayah terbaik di dunia.
TIDAK.
Bagaimana saya bisa menjadi ayah terbaik!
Sejak 10 tahun, Venky menanggung
semua yang ada di hadapanku.
Sejak 10 tahun, aku menyembunyikan
hal besar dari Vasu dan kalian semua.
Bagaimana saya bisa menjadi ayah terbaik!
Ayah, jangan berkata begitu.
Rudra benar.
Untuk siapa kamu melakukan semua ini?
Bagi kami, bukan?
Demi kesejahteraan
saudara Venky, bukan?
Semua ini baik-baik saja tapi
bagaimana kita membuat Vasu mengerti?
Jika dia bertemu Venky,
itu akan menjadi masalah.
Sekarang, ibumu bersamamu, Nak.
Ya, saya akan segera kembali.
Saya akan segera kembali.
Ibu, Ve..
Diam.  Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Saya memberi Anda kesempatan untuk berbicara.
Kamu tidak memberitahuku apa pun saat itu.
Anda tidak akan mengatakan apa pun sekarang.
Rudra, tidak.  Anda sangat menghormati saya.
Berdiri di sana.
Va..
- GPS, ternyata kamu suami yang hebat!
Sepuluh tahun, GPS!
Orang yang paling aku percayai
yang lebih aku hormati daripada
diriku sendiri adalah kamu, GPS!
Setelah Lord Venkatesh,
aku paling mengagumimu.
Dan kamu melakukan semua ini!
Sejak sepuluh tahun, kamu
tidak memberitahuku apa pun.
Bagaimana kamu bisa melakukan semua ini!
Menjijikkan!
Kamu banyak berbohong.
Anda mengkhianati saya.
Anda tidak memberi tahu saya
bahwa anak saya masih hidup.
Anda menyembunyikan ini
dari saya selama sepuluh tahun.
Anda menjauhkan
seorang ibu dari putranya
dan terlebih lagi
kamu berselingkuh
dengan Radha Murthy itu!
Dan kamu.. Apa yang kamu katakan?
'Bu, aku akan meneleponmu.'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
Dia bahkan tidak
meneleponku sekali pun, Rudra.
Aku terus menunggu teleponnya.
Dia tahu segalanya.
Anda salah paham, ayah.  - Diam!
Aku merasa ingin menamparmu.
Kau tahu, dia banyak
berbohong padaku.
Dia mendukung GPS.
Kamu mengkhianati ibumu sendiri.
Ibu..
- Diam saja.
Datang.  Kami sedang menunggumu.
Rudra, temui dia.
Dia adalah Radha Murthy.
Dia berselingkuh dengan GPS.
Setiap bulan, uang
ditransfer dari rekening GPS
ke akunnya.
Dan kamu.. Kamu pasti merasa malu
untuk berselingkuh dengan suamiku.
- Mama..
Apakah kamu tidak merasa malu?
Apa lagi yang kamu inginkan?
- Bu, hentikan.
Hentikan, Bu!
Anda tidak tahu yang sebenarnya.
Oleh karena itu, jangan katakan
sesuatu yang nantinya akan Anda sesali.
Radha Murthy adalah seorang dokter
dan putramu masih
hidup karena dia.
Ayah dan dia tidak
berselingkuh, Bu.
Kakak menjadi lebih
baik karena perawatannya.
Dia hidup karena dia.
Anda tidak tahu
apa yang telah ayah lalui
selama bertahun-tahun ini.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Memaafkan..
Maafkan saya, GPS.
Maafkan aku!  - Tidak, Vasu.
GPS, maafkan saya.
Maafkan saya, GPS.
Kamu tidak memberitahuku
semua ini selama sepuluh tahun.
Anda memikirkan
kesejahteraan putra kami.
Putra kami tidak ingat apa pun.
Kamu tetap bungkam
demi kebahagiaanku.
Vasu, aku adalah orang
malang yang nasibnya
telah membawanya
ke titik seperti itu
dimana di satu sisi saya merasakan
kesedihan karena kehilangan anak saya
dan di sisi lain, aku merasa
takut kehilangan istriku.
Saya hancur.
Dan Anda sangat terkejut.
Dengan memberitahumu tentang
dia, aku tidak ingin kehilanganmu.
Dan jika saya tahu
Venky bisa sembuh
Aku tidak akan pernah
menyembunyikan apa pun darimu.
Tidak pernah.
Tapi Lord Venkatesh
menunjukkan belas kasihan padaku.
Lihat, Venky sudah sembuh.
Dan tahukah Anda bagaimana
semua ini bisa terjadi?
Karena Dr. Radha.
Dia memulai perawatan
dengan cara dan penampilan baru
dia mulai pulih.
Terima kasih, Dr. Radha.
Terima kasih banyak.
Hei, kenapa kamu berkata begitu!
Kamu seperti saudara bagiku.
Selain itu, tugas dokter adalah
menyelamatkan pasiennya.
Hanya saja kita bukan Tuhan.
Tapi kamu tidak kalah dengan Tuhan.
Anda memasuki hidup
kami seperti malaikat
dan memberi anakku kehidupan baru.
Mohon maafkan saya.
Hei, itu sudah menjadi tugasku.
Ya, dokter.  Anda memberi kami
alasan yang sangat besar untuk bahagia.
Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Permisi.
Ya, Miska?  - Halo, Rudra.
Maaf mengganggu Anda.
Sebenarnya, aku datang ke
rumah Param untuk menemui Vidhi.
Oke.
- Sejujurnya, aku merasa tidak enak bertemu dengannya.
Dia masih sedih.
Hari ini adalah hari ulang tahun ibunya.
Maksudku, dia bahkan
tidak berbicara dengan benar.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana aku harus menghiburnya?
Bagaimana dia bisa bahagia?
Beri dia kejutan.  - Kejutan?
Ya.  Anak-anak menyukai kejutan.
Kejutan apa yang akan
kuberikan padanya, Rudra!
Untuk dia
Aku membawa banyak mainan,
kue kering, dan permainan lho.
Dan dia bahkan tidak
melihat semua itu.
Tidak, tidak semua itu.
Lakukan sesuatu yang akan
menghilangkan kesepiannya.
Lakukan satu hal.
Adakan pesta kejutan untuknya.
Apa!  Berpesta?
Ya.  Ini juga hari
ulang tahun ibunya.
Jadi, mari kita adakan pesta untuknya.
Apa yang dikatakan?
Wah, Rudra.  Ide yang bagus.
Hei, tunggu sebentar.
Bagaimana dengan Param itu?
Bodoh itu!
Jelas dia tidak akan
menghadiri pesta itu dan
karena dia, suasana hati
Vidhi akan kembali rusak.
Dan rencana kita akan gagal.
Jangan khawatir tentang Param.
Saya sendiri yang akan membawanya.  Oke?
Apa kamu yakin?
- Ya.  Buat saja persiapan untuk pestanya.
Baiklah.
Terima kasih, Rudra.
Oke.  Selamat tinggal.
'Aku harus membawa Vidhi ke tempat
lain untuk memberinya pesta kejutan.'
Dokter.
Anda..
Vasu, dia adalah Dr. Aiyar.
Dia adalah saudara laki-laki Dr. Radha.
Ada banyak kemajuan
di Venky sejak satu tahun.
Dia bahkan mengenalimu hari ini.
Artinya, dia lebih
baik dari sebelumnya.
Apakah itu berarti kita
bisa membawanya pulang?
Tidak sekarang.
Butuh waktu bagi
Venky untuk bisa keluar.
Kita harus menahannya
di sini untuk saat ini.
Jangan kecewa.
Ini bagus untuk Venky.
Dia akan segera
pulih jika dia ada di sini.
Jika dia pergi ke dunia luar
dia akan jauh dari semua orang
dan dia akan membuat
dunianya sendiri sendirian.
Kerja keras kita mungkin akan sia-sia.
Apakah dia tidak akan bisa keluar selamanya?
Mengapa tidak?
Begitu dia kuat secara mental,
Anda bisa membawanya.
Sampai saat itu tiba, kita
harus melakukannya perlahan.
Oke.  Terima kasih dokter.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Vidhi, kemarilah..
Pergi, sembunyi di sana.  Dan
keluarlah hanya ketika aku memanggilmu.
Oke?  Pergi.
Saransh!
Hai!  - Hai!
Saransh, beritahu aku sesuatu.
Siapa sahabatmu?  - Vidhi.
Oh!
Bagaimana perasaanmu jika Vidhi
datang ke sini untuk bermain bersamamu?
Saya akan merasa sangat baik.
- Apakah itu?
Jadi, haruskah aku membawa Vidhi ke sini?
Tolong bawa dia.
Oke, baiklah.
Tapi aku harus memainkan trik
sulap untuk membawanya ke sini.
Tapi, apa yang kamu
katakan menyebabkan mantra?
'Aabra ka dabra..' - Benar.
'Aabra ka dabra'
'giligili chuu..''
'Saransh, sahabat'
'silakan datang.'
Vidhi!
Berhenti..
Vidhi ada di sini.
Tentu saja, Vidhi harus datang.
Bagaimanapun, saya
memainkan trik sulap.
Jangan berpikir bahwa saya masih anak-anak.
Vidhi bersembunyi di belakangmu.
Benar, Vidhi?
Ya, Saransh.
Anda sudah menjadi sebuah
tim dan Anda telah memilih saya.
Tidak apa-apa.
Saransh, lakukan ini.
Bawa Vidhi ke kamarmu
dan bermainlah dengannya.
Jelas, Anda memiliki
banyak permainan.
Benar?  - Ya.
Vidhi, kami akan memainkan
game yang kamu suka.
Ayo, Vidhi.
Saransh, berhenti.  Kemarilah.
Saransh, aku butuh bantuanmu.
Beri tahu saya.
Anda telah membawa Vidhi ke sini.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Oh!  Aku mencintaimu sayang!
Sebenarnya, saya berencana
mengadakan pesta
kejutan untuk Vidhi.
Vidhi sedih hari ini.
Kita harus membuatnya bahagia.
Jadi, bagaimana aku bisa membantu?
Anda tidak perlu berbuat banyak.
Kamu sebaiknya membuat
Vidhi sibuk denganmu.
Sampai saat itu tiba,
saya akan pergi ke tempat
Vidhi untuk menyelesaikan
dekorasinya dan kembali.
Lalu, kami akan membawa Vidhi ke
sana dan memberinya
pesta kejutan.
Bagaimana rencanaku?
- Bagus sekali!
Ya!
Saransh, pergi ke Vidhi
dan buat dia sibuk sampai
aku kembali.  Oke?
Saya akan ke rumah Vidhi.
Selamat tinggal!  - Mendengarkan.
Anda melakukan
banyak hal untuk Vidhi.
Artinya, kamu baik.
Itu sebabnya, aku tidak takut
padamu seperti sebelumnya.
Tetaplah seperti ini.
Harap tetap baik.
Iya sayangku!
Saya akan selalu baik.
Sekarang pergilah ke Vidhi.  Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Aku tidak percaya
kakakku sudah kembali.
Maksud saya, sejak
sepuluh tahun terakhir
kami mengira dia
sudah tidak hidup.
Itulah yang terjadi
dengan Mahima.
Saya harap dia tidak
menjadi seperti Mahima.
Saya hanya mengatakannya secara umum.
Maksudku, aku bercanda.  Maaf.
Maaf.  Tapi itu menyakitkan.
Alih-alih mendoakan kondisinya,
Anda justru mengatakan hal ini.
Maaf..
Saya mengakui kesalahan saya.
Kita semua akan berdoa
agar dia segera pulih.
Mari kita cari tahu siapa
yang melakukan ini padanya.
Dia merusak hidup dan kariernya.
Aku tidak tahu siapa gadis itu.
Biarkan aku menemukannya sekali.
Ya, Miska.
Bagaimana persiapannya?
Saya telah menelepon untuk
memberi tahu Anda hal yang sama.
Semuanya sudah siap.
Saya pergi ke tempat pesta
bersama Vidhi dan Saransh.
Oke.  Saya pulang ke rumah.
Preesha bersamaku.
Anda bisa mengajak Preesha.
Saya akan membawa Param.
Selesai.  Ya!
Apa yang sedang terjadi?
Sudahkah Anda merencanakan pesta?  - Ya.
Ya, itu adalah ideku.
Tapi Mishka sedang
membuat semua persiapan.
Sebenarnya Vidhi sangat sedih.
Saya berpikir untuk mengadakan
pesta untuk menghiburnya.
Saya menceritakan hal ini kepada
Mishka dan dia membuat semua persiapan.
Mishka sebenarnya
sudah banyak berubah.
Senang rasanya melihat
Mishka pun mentraktirnya
Vidhi menyukai anaknya.
Dia merawatnya
dengan sangat baik.
Menurutku Mishka dan
Param akan cocok bersama.
Saya pikir kita harus
memperkenalkan mereka satu sama lain.
Apakah saya benar?
Ya, mari kita lakukan itu.
Bukan begitu, Rudra?
Oh!  Anda sangat bersemangat!
Sekarang Anda bersikeras, saya harus
memperkenalkan mereka satu sama lain
demi kamu.
Apakah itu?  Bagaimana kalau
kita menghadiri pestanya dulu?
Kita bahkan tidak akan pernah mencapai pesta
jika kita bergerak dengan kecepatan ini.
Apakah itu sebuah tantangan?
Sekarang izinkan saya
menunjukkan kecepatan sebenarnya.
Ayo pergi.
Belok kanan.
Datang.
Hanya itu saja.  Berhenti.
Tapi jangan buka matamu.  Oke?
Buka matamu sekarang.
Kejutan!  - Kejutan!
Apakah ini untuk ibuku?
Apakah ini pesta ulang tahun ibuku?
Ya, Vidhi.  Ini untuk ibumu.
Itu sebabnya kami
memiliki kue favorit ibumu
dan dekorasinya dengan
warna favorit ibumu.
Ya!  Lihat.
Tapi, bagaimana kamu
bisa mengetahuinya?
Aku sudah bilang pada mereka.
Saat kami memainkan
permainan 20 persen
Aku jadi tahu segalanya.
Ya.
Apakah kamu melihat
betapa nakalnya sahabatmu?
Oh!  Sayang, jangan menangis.
Ini hari ulang tahun ibumu.
Kamu tidak boleh menangis hari ini.
Anda seharusnya bahagia.  - Ya.
Ayo bermain, Vidhi.
Apakah kamu menunggu Rudra?
Jangan khawatir.
Dia datang dengan Param.
Aku hanya berharap.
'Dokter, bagaimana keadaan kakak sekarang?'
'Lihatlah dia.  Ada
banyak kemajuan.'
'Sekarang dia telah
menemukan ibunya'
'dia adalah dokter terbesarnya.'
'Cinta wanita itu akan
menjadi obat terpentingnya.'
'Saudara laki-laki.'
'Bu.. - Apa yang terjadi?'
'Apa yang menyebabkan dia mengalami
trauma yang begitu mendalam?'
'Dia mencoba
mengatakan sesuatu..'